ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សួស្តី មេកំណាចវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ថតរឿងនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
- អ្នកល្ងង់។
- បាទ?
- ចង់ស្លាប់មែនទេ?
-ស្លាប់?
ភ្ញាក់ឡើងម្ចាស់វ័យក្មេង។
- ហេ។
- ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ នាំវាមក។
នាំវាមក។
រីករាយ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​នេះ
​ទៅ​លើ​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង ឬ​គ្រឿងញៀន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
តើអ្នកយកលុយនេះ
មកប្រទេសនេះដោយរបៀបណា ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​គេច​ចេញ​ពី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី។
-ខ្ញុំមិនដែល
---លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
នេះជាវីដេអូ
កូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines។
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ? អ្វី?
RISING AIRLINES ស្រលាញ់កូន
ពិនិត្យមើលស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
កាំភ្លើង?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ បង្ហាញវីដេអូមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោកប្រាស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
វានៅម្ខាងទៀត! ខ្ញុំស្បថ!
នោះ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​កញ្ចក់​!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅលើស្មាខាងស្តាំ។
Jeez កាំភ្លើង?
EPISODE 2
គ្រាន់តែអង្គុយតឹងហើយឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​គុក
​ពី​បទ​រត់ពន្ធ​លុយ​កាក់ ល្បែង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
និងសូម្បីតែថ្នាំ។
តើអ្នកចង់ជាប់គាំង
នៅប្រទេសហ្វីលីពីន ឬកូរ៉េទេ?
ជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បាទ។
មិនអីទេ! គាត់បានយកនុយ។
Jeon Tae-su មិនងាយស្រួលដូចគេនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ហែក​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
បើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយលេងអ្នកបើកយន្តហោះ
ទាំងអស់អាចត្រូវបានជៀសវាង។
-ត្រូវទេ?
- អ្វី?
ការងារល្អ។
យី រ៉ាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
នោះ​ជា​ថ្នាំ​ជំរុញ​ចិត្ត!
ស្តោះវាចេញ!
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ហើយ!
ស្តោះទឹកមាត់ យីរ៉ង!
យីរ៉ង!
មក។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យក​រឿង​នោះ​ទេ។
ការពិតអ្នកតែងតែវាយខ្ញុំ។
-ចែស!
- តោះទៅ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
- អ្នកធ្វើឱ្យការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- ការងារល្អ។ ឥឡូវនេះ ពឹងលើខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលពេលដែលគាត់នៅហ្វីលីពីន
និងអាលីប៊ីរបស់គាត់នៅកាស៊ីណូ និងក្លឹប។
បាទ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលអ្វីមួយ។
សម្គាល់គាត់ឱ្យជិតដើម្បីមើល
ថាតើគាត់ជាកូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines ដែរឬទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យ
សូមរាយការណ៍ជាបន្ទាន់។
បាទ។
យើងនៅផ្ទះ។
ណាងរ៉ង ប្រយ័ត្ន។
មកទៀតហើយ Jeje មួយ, ពីរ។
Jeje ប្រយ័ត្ន។ បន្ថយល្បឿន។
កូនៗអើយ! អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សេចក្តីល្អ។
វាជាម៉ាក់ និងប៉ា។
និយាយថាអ្នកនៅផ្ទះ។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនព្រមចេញទៅក្រៅទេ។
បើគ្មានអ្នក លោក Myung ។
មិនបាច់ហៅខ្ញុំថា Mr.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំដើរតាមពួកគេ
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ ចាំ។
អរគុណច្រើន
អូ វ៉ា។ សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
លាហើយ
វាពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។ នាំយកកញ្ចប់។
គ្រឹះខ្សាច់
យកវាទៅហ្វីលីពីន
ហើយប្រគល់វាទៅបុរសរបស់យើង
នៅកន្លែងដែលបានព្រមព្រៀង។
សួរថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង...
សុំទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្វី
សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត?
ច្បាស់ណាស់ នោះជាព្រះច័ន្ទ...
- វាជាការជឿទុកចិត្ត។
- ទុកចិត្ត។
ដោយសារខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកជាមួយការងារ
មានច្បាប់ដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តតាម។
កុំបើកកញ្ចប់
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ទាំងនេះ…
ប្រសិនបើយើងធ្វើ…
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនអីទេ?
យើង​មាន​គម្រោង​នៅ​កន្លែង​ហើយ​មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងធ្វើ។
មិនប្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានដោយរបៀបណា…
ហេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានចម្លើយ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះធម្មតា។
អ្នកតែងតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសាកល្បង
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកដូចខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំ
ដោយភ្នែកមូលនោះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ៉េទេ?
ឬប្រហែលជារាងត្រីកោណ?
ឃើញ! ទីនោះហើយ! អ្នក​បន្ត​និយាយ​តប​វិញ!
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំ
បាត់បង់កំហឹងមែនទេ?
សប្បាយ?
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។ តោះទៅ។
មក។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- មួយយប់ ៣០០?
- 800…
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែគិតអំពីថ្ងៃចាស់។
ត្រលប់ទៅកោះ Sunyuldo
ជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ធ្វើឱ្យវា 700 ។
វាគឺ 800 ។
កន្លែងនៅជិត។
- យើងមិនមានច្រើនទេ។
- ធ្វើវា 700 ។
សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ GU-HO'S INN
តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់យប់នេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
- គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ សាមញ្ញ និងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកធ្លាប់ដូចគាត់ដែរ។
បាទ ខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ទោះបីជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក៏ដោយ
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានចាប់ផ្តើមការសន្ទនានេះ។
ស្អី?
តើគាត់នៅតែវាយចេញមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅងាយស្រួលនៅលើឧស្ម័ន។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើក្មេងស្រីនៅឯណា? តោះពិនិត្យមើលនាង។
ស្អី?
ខូច។
ជេស! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់អ្នក
ចាប់ជំរិត?
- ស្គាល់ Jeon Tae-su មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​បន្តួច។
ជាអកុសល
គាត់បានរៀបចំសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទណា
ដែលអាចគេងពេលយប់ពេលខ្ញុំជំពាក់អ្នកដ៏ទៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សង​គាត់​វិញ។
តើនេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បុរសនោះនៅតែធ្វើតាមល្បិចចាស់របស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំណុចទម្លាក់
ជាមួយនឹងកញ្ចប់នេះ,
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់
​យក​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​កខ្វក់​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើដើម្បីសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​គាត់​ចេញ​ឬ​អត់​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
មើលចុះ ស្ត្រី។
ទម្លាក់ទង្វើអាក្រក់។
ខ្ញុំ​យក​វា
​ទៅ​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​កូរ៉េ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យីរ៉ង ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចាប់​ប៉ូលិស​ខ្លួន​ឯង។
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
មើល​ទៅ។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
កុំមកផ្លូវនេះ។
-ទេ! ឈប់!
- អាល្ងង់នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ។ ស្នាក់នៅ!
- អ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ហ្គូហូ។
អូ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រធាន Jeon បានប្រាប់អ្នក
ឱ្យបិទមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​អនុវត្ត​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់?
អញ្ចឹងទេ?
អូ! ខ្ញុំ…
រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
យុវជនដែលអ្នកមកជាមួយ
បានសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
បើទោះជាអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះក៏ដោយ ក៏
ប្រធាននៅតែនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ? មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​សហការ​បន្តិច​?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​របស់​អ្នក
​ពាក់​ស្រោម​ដៃ​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
សូមមេត្តា។
- អ្វី?
-មិនមែនខ្ញុំទេ...
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ជា​ម្រាមដៃ​នាង​របស់​គាត់
​ជំនួស​ឱ្យ​ម្រាមដៃ​កណ្តាល​របស់​គាត់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ស្ត្រីនៅក្បែរនោះសួរខ្ញុំ
ដើម្បីកាត់ម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់អ្នកចេញ
ជំនួសឱ្យម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាឈូករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបាត់បង់កដៃរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ច្របាច់ធ្មេញរបស់អ្នក។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃរបស់នាងជំនួសវិញ។
ទេ ចាំ!
ចាំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ដាក់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងកាត់ដល់ទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងយក។
នៅស្ងៀម។
ចុះពេលនេះ?
ការងារល្អ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
វានៅតែមាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រធាន Jeon?
ប្រធាន Jeon ។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍
​សម្រាប់​ពេល​នេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​យក​ម្រាមដៃ​នាង​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Gu-ho ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលឃើញ
តែម្ខាង?
ខ្ញុំមើលរឿងច្រើនជាងមួយចំហៀង។
បុរសដែលចាប់យើង។
គាត់បាននិយាយដោយមាត់របស់គាត់
ថាគាត់បានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មានម្រាមដៃទាំងប្រាំនៅលើដៃរបស់គាត់។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ព្រឺ​សម្បុរ
​អំពី​ការ​កាត់​ម្រាម​ដៃ។
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
Jeon Tae-su បានឮគ្រប់ពាក្យដែលយើងបាននិយាយ។
បុរសនោះនៅតែធ្វើតាមល្បិចចាស់របស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ចំពោះ
​ការ​សម្តែង​អស់​ពី​ចិត្ត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
Jeon Tae-su ជឿ​ជាក់​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
ថ្ងៃសំណាងសម្រាប់យើង។
ពេលនេះខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Jeon Tae-su
វិធីថែទាំជាងអ្នក។
សម្រាប់មួយគាត់បានឱបខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
គាត់បានលួងលោមខ្ញុំ។ មែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
- ហ្គូហូ។
- អ្វី?
ភ្លេច James ទេ?
តើអ្នកជាសំរាមមែនទេ?
Jeon Tae-su ដែលជាសំណល់នៃផែនដី។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ Jeon Tae-su នឹងទៅដល់យើងនៅពេលណា?
ឆោតល្ងង់នោះ។
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណលោក។
ការស៊ើបអង្កេតហិរញ្ញវត្ថុ របស់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល
សវនកម្មហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិខ្សាច់
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការចាប់ផ្តើមសវនកម្មពន្ធ
នេះគឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថា សវនកម្មពន្ធនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ភ័ស្តុតាងច្រើននេះអាចនាំទៅរក
ដីកាស្វែងរកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំត្រូវរុញបន្ទាត់ពេលវេលាទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
តើខ្ញុំគួរជីកបន្តទៀតទេ?
ទេ វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ទាំងអស់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 50 ពាន់លានវ៉ុន។
ហាសិបពាន់លានវ៉ុន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវផ្លាស់ទៅផ្ទះ
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងម៉ានីលនៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
ចំនួន​នេះ​ច្រើន
​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់យើងនឹងមិន ...
តើអ្នកនិយាយថាទេ?
លោកម្ចាស់ ជាមួយនឹងចំនួននេះ
វាមិនប្រសើរជាងក្នុងការបើក
ក្រុមហ៊ុនសែលនៅ Bahamas ទេ។
ហើយផ្ញើទៅទីតាំងនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
ឈប់បង្វិលខួរក្បាលដែលគ្មានតម្លៃ
របស់អ្នក ហើយរកវិធី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
មែនហើយ មានវិធីមួយ។
ល្អ ហើយនោះជា?
ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាដែលត្រូវជិះ
ក្នុងរដូវវិស្សមកាល។
ពួកគេ​បាន​បើក​ផ្លូវ​ថ្មី​មួយ
​ដែល​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដំណើរ
ដើម្បីរំលងការដកកុំព្យូទ័រយួរដៃ
ចេញពីអីវ៉ាន់របស់ពួកគេ។
យើងអាចបន្លំកាំរស្មីអ៊ិច
ដោយដាក់ឧបករណ៍ការពារ
នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់យើង។
ឧបករណ៍នេះនឹងស្រូបវិទ្យុសកម្ម
និងទប់ស្កាត់កាំរស្មីអ៊ិច។
ដែលនឹងអនុញ្ញាត
ឱ្យវារអិលតាមរយៈសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ។
ហ្គោស។ តើឆ្កែនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ទៅឆ្ងាយ។
ហេ ចូរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ មក។
- អ្វី -
- អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែពេញកាបូបនោះ?
ដោយសារ​បញ្ហា​ការ​រត់ពន្ធ​សាច់ប្រាក់​ថ្មីៗ​នេះ​។
ឆ្កែហិតសាច់ប្រាក់មួយក្បាលត្រូវបានដាក់ពង្រាយ
កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
អំពីរឿងនេះជាមុន។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីប្រាក់?
តើអ្នកដឹងទេថានៅទីនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
នោះគឺមួយពាន់លានវ៉ុន!
កូន​ស្រលាញ់​បាន​មក​វិញ​ហើយ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ហេ។ អូហូ។ ចាំ។
- កាបូបនៅឯណា?
- អ្វី?
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ…
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់បានទាញខ្សែមួយចំនួន។
អំពី​លុយ
​នោះ​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលុយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នកបើក ហើយលក់
អ្វីដែលមានតម្លៃ
ចុះដល់ឆ្អឹង។
- អ្វី?
- យកពួកគេទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់បានខិត្តប័ណ្ណទេ?
ហ៊ាន។
លោកម្ចាស់ នេះឯង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺផ្តោតលើទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លោកអើយ គិតទៅចុះ។
តើមូលនិធិខ្សាច់ធ្វើអ្វី?
ការពារកុមារ ឆ្លើយតបនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពក្រីក្រ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
ជាទូទៅ…
យើងលើកកម្ពស់
ស្មារតីនៃការផ្តល់ឱ្យរបស់មូលនិធិខ្សាច់
នៅលើមាត្រដ្ឋានពិភពលោក
តាមរយៈយុទ្ធនាការបរិច្ចាគដ៏ធំ។
នេះមានន័យថាយើងជួលជើងហោះហើរឯកជន
បញ្ជូន​គ្រឿង​សង្គ្រោះ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
បំពេញប្រអប់សង្គ្រោះ
ចែកចាយភាពកក់ក្តៅជុំវិញពិភពលោក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងនឹងបំពេញវាដោយសម្លៀកបំពាក់ ថ្នាំពេទ្យ
និងសម្ភារៈសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើយើងបំបែកថង់សាច់ប្រាក់
នៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យអ្វីទេ?
ទុក​យន្តហោះ​ជួល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកស្រី គីម។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការងារល្អ។
ជេស។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Jeon Tae-su ប្រាកដ​ជា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​លក់​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ
​ដល់​ឆ្អឹង។ ជេស។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនោះ Gu-ho។
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ!
ក្លិនឈីសដែលមានក្លិនឈ្ងុយ និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានវិធីដែលឆ្កែអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- ទៅឆ្ងាយ។ អ្វី
--- អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​ផ្លូវ​លំបាក
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ម្ល៉េះ?
យើងអាចជិះយន្តហោះបាន
តាំងពីដំបូង។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញ Jeon Tae-su នោះ។
ការផ្ទេរប្រាក់ដោយប្រើវិធីសាស្ត្របច្ចុប្បន្នរបស់យើង
មិនមែនជាជម្រើសទេ។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
គាត់ត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីឱ្យអ្នកចាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
នៅពេលដែលការសង្ស័យរលត់ទៅ
វាផ្តល់មធ្យោបាយដល់ការជឿជាក់។
ប្រសិនបើ​យើង​បាន​លើក
​យន្តហោះ​ជួល​តាំងពី​ដំបូង​មក​។
គាត់នឹងមិនទិញគំនិតនេះទេ។
អ្វី? តើអ្នកដួលលើខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អូ មក។
តើខ្ញុំពិតជាស្អាតមែនទេ? ជេស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់ ឧបករណ៍​ការពារ
​ដែល​ឆ្លង​កាត់​សន្តិសុខ​គឺ​ឆ្លាត​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ជាក់ស្តែង តើអ្នកណានឹងស្មានថា
រឿងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើង និងរៀបចំទុកជាមុន?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ពួកគេ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា
​សន្តិសុខ​អាកាសចរណ៍​តឹងរ៉ឹង​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
Gosh, Yi-rang ។
ជាក់ស្តែង តើអ្នកតែងតែមាន
គំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើបែបនេះ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
​ក្នុង​ការ​ទុក​ឲ្យ​ទេពកោសល្យ​នេះ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ជេស។
ឥឡូវនេះ Gu-ho ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលពាក្យ
ថា គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
សុំទោស?
ខ្ញុំគួរតែទៅជួប
លោកប្រធាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការទាក់ទង។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា…
កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។ មក។
កាត។
តោះនិយាយគ្នានៅជាន់ខាងលើ។ មក។
- មិនអីទេ។
ប្រធានមន្ត្រីហិរញ្ញវត្ថុ GO HO-JIN របស់មូលនិធិខ្សាច់
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ
មូលនិធិខ្សាច់
នឹងគាំទ្រទាំងស្រុងនូវមូលនិធិនេះ។
អូ ពិតណាស់។ វាគឺសម្រាប់ហេតុផលដ៏ល្អមួយ។
ជាធម្មជាតិ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក្រៅពីការហោះហើរ -
រឿងមួយទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងបួននេះ
ត្រូវតែដឹងអំពីការប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
កុំប្រាប់ប្រធានអំពីរឿងនេះ។
ដោយសារយើងជាមូលនិធិសប្បុរសធម៌
មានការនិយាយច្រើន
អំពីប្រភពនៃមូលនិធិ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត, នាយក Go ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ។
អូ វាល្អណាស់។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
- លាហើយ។
- លា។
កក់សំបុត្រយន្តហោះ
ជាមួយលុយ Jeon Tae-su ។
តោះទៅ។
បាទ។
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
ពួកគេទាំងអស់បានចូលទៅក្នុងបរិវេណ។
មិនអីទេ។ តោះឡើងយន្តហោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ដំណើរដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
-Sand Foundation តោះ!
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
- ជិតអស់ហើយ។
- ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកគាំទ្រ...
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
សំណាងតែងតែនៅខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្កើតបេះដូងម្រាមដៃបានទេ?
-Sand Foundation តោះ!
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
- លោក។
- បាទ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វានៅទីនេះ។
ការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
រុំអ្វីៗនៅទីនេះ។
បាទ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នៅទីនេះ
ដោយសារកាលវិភាគហោះហើរ។
សូមអរគុណ។
លោក។
តោះឡើងយន្តហោះ។
បាទ។
យើងគួរតែរីករាយជាមួយការបញ្ចប់
គម្រោងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា
​អត់​គិត​ទេ?
កុំមានការរំខាន
ហើយរក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែ…
យើង​ទាញ​កាបូប​លុយ
​ពី​កន្លែង​ដាក់​ទំនិញ
ហើយឱ្យពួកគេចិញ្ចឹម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរទេ។
សូមអរគុណលោក។
យើងមិនអាចទទួលយកឥណទានបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
អូ បន្ទប់ទឹក។
សូមអរគុណ។
ការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
យី-រ៉ង។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់​អំពី​ផែនការ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​មុខ?
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលយើងទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អូ បន្ទប់ទឹកត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
- អ្វី?
- វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
​អ្នក​ទេសចរ​កូរ៉េ​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នៅ​ហ្វីលីពីន
បញ្ជាក់​ថា​ជា​កូន​សំណព្វ
​របស់​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​អាកាសចរណ៍ RISING
ម៉េចហ៊ានលួចលុយខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកក្រ។
តើ​អ្នក​អាច​ជា​សំណាង​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឬប្រហែលជា,
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
- ប្រាកដ។
- រង់ចាំ។
- ហេ កុំផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមលោកម្ចាស់។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- ហេ កុំផ្លាស់ទី។
នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ មិនអីទេ?
ការងារ និងជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
ចាំ។
- តើនោះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
សូមអង្គុយ
ហើយពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ហ៊ាន!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងព្រោះសេចក្តីល្អ!
ដោយ​សារ​តែ​ខូច​ម៉ាស៊ីន និង​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​ឆេះ។
យើងមិនអាចបន្ត
ទៅគោលដៅរបស់យើងដូចដែលយើងបានគ្រោងទុកនោះទេ។
យើងនឹងព្យាយាមចុះចតបន្ទាន់
នៅព្រលានយន្តហោះដែលនៅជិតបំផុត។
- សុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល
--- បិទវា!
ទេ!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
តើនោះជាអ្វី?
មើល។
ហ៎?
ដើម្បីធានាបាននូវការចុះចតប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
យើងត្រូវបំភ្លឺយន្តហោះ។
យើងសុំកិច្ចសហការពីអ្នក។
បំភ្លឺយន្តហោះ?
ហេ អ្នកបើកយន្តហោះ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកអើយ! នេះជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះសូមស្ងាត់!
ហេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះវា។
ហេ! ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ហេ!
ហេបុរស។ ស្ងាត់!
នាងធ្វើតែអ្វីដែលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
មន្ត្រីទីមួយ!
បាត់បង់កម្ពស់! កាប៊ីនខូចចិត្ត!
បាទ។
អ្នក…
អូរបស់ខ្ញុំ។ លោក…
- កុំ។
- លែងខ្ញុំទៅ
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
ច្រកចេញបន្ទាន់។ មួយ, ពីរ, បី។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំធ្វើអី!
-ទេ!
លែងខ្ញុំទៅ! ទេ! ហ៊ាន!
លែងទំនិញធ្ងន់!
ដោះលែង!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចប់ការដោះលែង!
- រង់ចាំ ...
- ទេ។ លោក។ រង់ចាំ។
តើអ្នកបានបោះចោលអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
យើងអាចប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអរគុណ។
អ្នក…
សួស្តី វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម គីម។
អ្នក punks ។ តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
- ហ្គូហូ។
-បាទ?
- បាទ។
យីរ៉ាងកំពុងហៅអ្នក។
អ្វី?
ភ្ញាក់ឡើងក្មេងប្រុស។ ចូលធ្វើការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកទើបតែបោះចោលលុយ 50 ពាន់លានរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ! នោះជាលុយ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបោះវាចោលទាំងអស់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
បើកវា។
អ្វី?
- ចាប់វា។
- ចាប់វា?
- មិនអីទេ។
- ដាក់វា។
ដាក់ចុះ!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលោតពីលើយន្តហោះនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់!
-មិនអីទេ!
មិនហ៊ានផ្លាស់ទី!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
ដាក់នេះ!
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
ហេ អ្នកយកវា។
ដាក់វានៅលើ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់វាហើយទៅរកលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ដ៏​សោកសៅ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​ស្ទើរតែ​រក​ស៊ី​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហារជីវិតសមរម្យ,
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងលោតចេញទេ? គ្រាន់តែសម្រាប់ថា?
"គ្រាន់តែសម្រាប់នោះ?"
អ្នកមិនដែលមានលុយបែបនេះទេ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
- តើគាត់បានលោតទេ?
-ព្រះអើយ!
បិទទ្វារ។
- តើខ្ញុំបិទវាដោយរបៀបណា?
- ចាប់យកវា។
ចាប់យកនោះ។
អ្នកបានទទួលវា។
អ្នកបានទទួលវា! ពិរោះណាស់!
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនោះ។
មានកូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
ហ៊ាន!
ពេលនេះយន្តហោះមានសុវត្ថិភាព។
អស់លោក លោកស្រី
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
James ខណៈពេលដែលយើងកំពុងទិញពេលវេលានៅខាងក្រៅ
ប្តូរថង់លុយ
ដែលមាននៅក្នុងស្តុក។
ដឹង​ទេ​ថា ​ការ​ប្ដូរ​កាបូប​លុយ​ទាំង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ ?
ការងារល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
សម្តែងបានល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
យីរ៉ង ការងារល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
អូហូ ការងារល្អ។
លោក James…
អូទេ
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ដេកពេញមួយថ្ងៃ។
ផាក។ គាត់មានភាពផុយស្រួយណាស់។
នោះហើយជាវា!
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានទិញស្រាទំពាំងបាយជូរ
នៅ Burgundy ប្រទេសបារាំងកាលពីខែមុន?
បាទ។
ស្រាសាំប៉ាញនេះមកពីកន្លែងផលិតស្រានោះ។
ដោយសារខ្ញុំជាម្ចាស់
ខ្ញុំគួរមានរសជាតិ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សុំទោស។ គ្រាន់តែមកចូលរួមជាមួយយើង។
- ទេ។
- គ្រាន់តែមកទីនេះ។
- មកនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
តើរបស់ពិតប៉ុន្មាន
ហើយក្លែងក្លាយប៉ុន្មាន?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល James បាន​ទៅ​ជិត​គាត់
ដោយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
បើមិនយល់ តើ
ខ្ញុំអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
Jeon Tae-su
មានការសង្ស័យច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
វាពិបាកក្នុងការទិញទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ដឹង​ថា
​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ហើយ​ដក​ចេញ។
ការពិត
ចាប់ពីពេលនោះមក វាជាការកុហក។
Jeon Tae-su មិនដែលបង្ហាញខ្លួន
នៅកប៉ាល់ដឹកទំនិញនៅថ្ងៃនោះទេ។
ដូច្នេះ James ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​និង​វាយ​ដំ
​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ដែល​យើង​បង្កើត​ឡើង។
មិនពិត
យើងបន្តរង់ចាំ Jeon Tae-su
ហៅមកយើងបន្ទាប់ពីនោះ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ
គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​សារ​មក​យើង​ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងដកប្រតិបត្តិការ
អ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់យើង។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល Jeon Tae-su ចង់បាន
​គឺ​មិន​ទុក​ចិត្ត
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពប្រតិបត្តិដាច់ខាត។
ដូច្នេះនោះគឺជាផែនការ។
អ្នក​ពិតជា​បាន​គិត​ពី​រឿង​នេះ
​តាំងពី​ដំបូង​មែន​!
Gu-ho ហុចប្រេងត្រប់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចកិន
អំបិលពណ៌ផ្កាឈូកហិម៉ាឡៃយ៉ានឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ការពិតទៅ ជីវិតខ្ញុំគ្រាន់តែ…
វាមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឃើញទេ? ភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពប្រតិបត្តិទាំងស្រុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបញ្ចូល។
អ្នកបានល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
អ្នកមិនអាចមាននេះទេ។ កុំបរិភោគវា។
យើង​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
- ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
ចាំ អ្នកនឹង
លោតពីលើយន្តហោះ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Yi-rang ខ្ញុំតែងតែដឹង
ថាអ្នកឆ្កួត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល...
នៅកម្ពស់ក្រោម 3,000 ម៉ែត្រ។
ភាពខុសគ្នានៃសម្ពាធរវាង
កាប៊ីន និងខាងក្រៅគឺមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះមិនមានហានិភ័យ
នៃការបង្រួមភ្លាមៗទេ។
កម្ពស់ជើងហោះហើរ = 1,000 ម៉ែត្រ
ដរាបណា
យើងមិនឡើងខ្ពស់ជាងនេះ...
ខ្ញុំបានរត់លេខរួចហើយ។
ហេ នៅតែខុស។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
James វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជីវិត
អ្នកគ្រាន់តែដេកលើគ្រែពេទ្យ
ស្រួលៗ សម្លាប់ពេលវេលា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះមិនមែនជាសិល្បៈទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនថតកុនទេ។
គាត់បានចាកចេញ។
- តើគាត់បានចាកចេញទេ?
- បាទ។
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណលោក។
មិនអីទេលា។
ហ្គោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​តឹង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល កណ្តាល
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
អូ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំព្យាយាមរកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​ឈឺ​នឹង​យើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ឈឺណាស់! យី-រ៉ង។ លោក James ។
Ray-bang មានរឿងអី?
ជួយខ្ញុំផង។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ ការងារល្អ។
អ្នកមកពី…
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា? ហ៎?
គាត់ជាយុវជនរបស់ខ្ញុំមកពីកងម៉ារីន។
គាត់បានធ្វើការឱ្យ Jeon Tae-su ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​តាម​រក​គាត់​ភ្លាម។
លោក Ray-Bang នៅទីនេះបាននាំលោក Mustache
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងទទួលបានភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើង។
មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ហើយនេះគឺសម្រាប់លោក Mustache ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះជារបស់អ្នក Gu-ho ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលនៅសល់?
ដឹង​ទេ​ថា
​ជិះ​យន្តហោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន?
យើង​ក៏​ត្រូវ​បញ្ជូន​សម្ភារៈ​សង្គ្រោះ​ទៅ​ផង។
រង់ចាំ។ ស្ងាត់។
ថ្មីៗនេះ យើងបានរាយការណ៍ថា ណាសារ៉ែត
ផ្ទះដែលគាំទ្រយុវជន
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកឯករាជ្យ
មានហានិភ័យនៃការបិទ
ដោយសារតែការយល់ច្រឡំ និងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ម្ចាស់​ជំនួយ​អនាមិក
​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​យ៉ាង​សំខាន់។
ហើយ​មជ្ឈមណ្ឌល​ថ្មី​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​នឹង​សាងសង់។
ពីរបីថ្ងៃមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យវាត្រូវបានប្រើដើម្បីបណ្តុះអនាគត
បងស្រី។
បងស្រី!
ដោយព្រះគុណរបស់ព្រះអម្ចាស់,
បងប្រុសអនាមិកម្នាក់ដែលចែករំលែកស្មារតីរបស់យើង។
បានផ្តល់ពរជ័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់យើង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានទៅ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេផងដែរ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកសមនឹងរក្សាវា។
យើងមិនដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ហ្គូហូ។
ទទួលបានអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចរបស់អ្នក។
បន្ទាប់។
លោក Jeon Tae-su
ប្រធានមូលនិធិ Sand Foundation
ស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភលើកុមារ
និងការបង្ខាំងមនុស្សដោយខុសច្បាប់។
Jeon Tae-su ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថា
អតីតប្រធាន Jeon
កុមារទទួលរងការរំលោភបំពានរយៈពេលយូរ
និងការបង្ខាំងដោយខុសច្បាប់
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពគាត់បានរត់។
ពួកគេនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត…
យី-រ៉ង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Jeon Tae-su
របស់មនុស្សទាំងអស់?
គាត់ហាក់ដូចជាខុសពី
ការបោកគក់ធម្មតាដែលយើងបានដោះស្រាយ។
នាងកំពុងដេក។
មែនហើយ នោះលឿនណាស់។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- តាមខ្ញុំ។
25 ឆ្នាំមុន
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាញ់ អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្វី​ជា​អយុត្តិធម៌?
អូអ្នកនិយាយថាអ្នកបន្តចាញ់
ដោយសារតែពួកគេខ្លាចអ្នក?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែក្មេងជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចគិតលើសពី
បទពិសោធន៍ជីវិតដែលអ្នកមាន?
ហើយចុះបើ…
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
ល្អ បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងហ្គេមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
ចុះ​ការ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រាកដ។
ទៅ។
លាក់​តឹង ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​សក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
បានរកឃើញអ្នក។
ករណីចាប់ជំរិតនៃ សួនកម្សាន្តពិភពលោកណាមួយ
, MYUNG GU-HO, អាយុ 28 ឆ្នាំ
ជា​អ្នក​រិះគន់​សិល្បៈ​ពូកែ
​គ្រប់​ទម្រង់​នៃ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​សិល្បៈ
និងជាតួអង្គសំខាន់
ក្នុងពិភពជំនួញសិល្បៈ។
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​ទៅ​មើល
​ស្នាដៃ​ពិត​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។ ចូរយើងស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
មកវិចិត្រសាលជាមួយគំនូរ។
ឆ្កួត​នោះ…
គាត់​ជា​សំរាម
ដែលឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីឋានៈរបស់ខ្លួន
ដើម្បីធ្វើតាមស្ត្រី។
James, រង់ចាំ។ តើ​យើង​ចាប់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកទិញ
សម្រាប់ Wonderby Asia។ អូលីវី គីម។
យើងនឹងដាក់នុយដោយប្រើ
ការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់លោក Famous ។
ជេស!
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំសួរថាបងមកដល់កូរ៉េទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានជួប
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមស្របច្បាប់របស់ Soul Auction។
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះ
គឺការជំរុញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។